+ 在数据集的构造上还有问题，我之前一直使用的顺序的构造方式，整体区分度不明显，应该按照一个情感一种分类来设计
+ 然后，在情感的本身上，其实就存在一个优先级，
    
    
    + 愤怒


    + 消极、积极


    + NULL



    tensor([[0., 0., 0.,  ..., 0., 0., 0.],
        [0., 0., 0.,  ..., 0., 0., 0.],
        [0., 0., 0.,  ..., 0., 0., 0.],
        ...,
        [0., 0., 0.,  ..., 0., 0., 0.],
        [0., 0., 0.,  ..., 0., 0., 0.],
        [0., 0., 0.,  ..., 0., 0., 0.]], device='cuda:0')



+ w_norm  大概就是这里， 需要调调！

+ 或者神经元参数那里，也需要改吗， 或者可能要修改 神经元的 22.5 和120 的那种强化和抑制的参数

+ 可以做一些 判断和循环的神经元？？

+ 我在怀疑是不是我的逻辑写错了， 可能需要静下来 ，慢慢调试看一看了

+ if-else 神经元可能需要，在没有条件的时候进行抑制输入，但是

+ 初始化给的0 太多了？

+ 从权重看起来，感觉并没有啥变化

    + 运行时间再长一点？？？ # 确实有效果，但是副作用比较明显
    + 还有什么解决方案吗？？？ 

+ 第一个问题是，这几个权重 是怎么回事
+ 第二个问题是，dw为啥是0呢, 并不是 0 ， 只是太小了，太稀疏了，看不出来的
+ 所以按照道理来说，我应该把 norm 设置的小一点吗？？？？不应该从 w_norm上增大权重， 不如 copy维度，把输入维度变多，即使是一样的复制输入，也能增大发放速录
+ 按照道理来讲， 预测不应该差别这么多，应该会平滑的变化，变化剧烈说明buffer 里过去的存储权重很低，每次更新都会有剧烈的影响
+ 然后发现，智能看到几个明显的条纹，看不多多样的条纹，，是因为，某些输入维度太少了吗



+ 调出来了，发现是 label标签错了，进而导致，assign_label一直是None， 怪不得这么离谱

+ 现在已经可以识别出固定的特征了，真的nice

+ 所以现在是先训练 少量次数，看看怎么实现反转， 这块现在是重中之重了，做出来，应该就可以毕业了，加油！
    - 具体的话， 因为我训练的时候使用了全部的情感特征，因此实际上，可能只有一个情感的 部分特征作为输入，更甚至于有原本是其他情感归属的输入，这块可能要尝试一下，
    - 然后，加油吧

+ ===================================

+ a = spaic.Network_saver.network_save(emo, filename='testnew1', save=True, combine=False)

+ spaic.Network_loader.network_load

+ 模型的加载和存储可能要 用这个更稳妥？

+ ===================================


+ 200 的 测试准确率 还ok  single 测试一下

+ 再测试一下，如果红衣服和抚摸 同时输入，多久能够 改回来，并且的话，如果正常改不回来，可能还要多次传播 ，，，或者 多次修改buffer 

